Explicar na teoria (para o responsável pelo treinamento) a relação entre Model,
 View, Templates e URLs, no Django.
 No Django, existe um ciclo que envolve todos estas funcionalidades para uma aplicação. 
 O model fornece  a interface o banco de dados que contém os dados do aplicativo, a view gerencia 
 a maior  parte do processamento de dados, lógica e mensagens do aplicativo. Template fornece a 
 lógica de exibição e é a interface entre o usuário e seu aplicativo Django. E o URL informa o
 endereço e qual a view declarada no projeto.